-ところで､ autobindデコレーターにimportを追加していないのに､
ProjectListでautobindが動作していることを不思議に思うかもしれません｡
まあ､ だってアプリで｡  ts､ これだけの輸入品があるんです｡
なぜなら､ ここでは技術的にProjectInput
ProjectListがオンになっているものだけを使用しているからです｡
コンパイルエラーは発生しませんが､
ランタイムエラーが発生します｡
だから､ 安全のために､ ファイルで使うものはすべてそのファイルにインポートしておく必要があるんだ｡
技術的には､ appですべてをインポートすることができます｡  また､ autobind デコレータを使用する
ProjectInput や ProjectList
などは後発なので､ autobind デコレータが必要なときに利用できるようになります｡
しかし､ これは一番クリーンな方法とは言えません｡
その代わりに､ あるファイルが必要とするものすべてをそのファイルの内部からインポートするのであれば､
そのファイルが必要とするときに利用可能であることを保証しなければなりません｡
では､ ここでの解決策は？
では､ ファイルに戻って､ 必要なものをインポートしてみましょう｡
例えば､ ProjectInputはベースとなるコンポーネントだけでなく､
バリデーションロジックやオートバインドも必要です｡
デコレーターから､ オートバインド・デコレーター､ おっと､ このように､
そして､ utilから､ バリデーションです｡
tsファイルです｡
それがここのファイルには絶対に必要なんです｡
ここにプロジェクトの状態も必要です｡
そこで､ /state/project-stateをインポートすることにします｡  ツ｡
そして､ これらのインポートを取得してProjectItemに移動し､ そこでプロジェクトの状態と検証を必要としないので､
それを削除することができます｡
しかし､ autobind デコレータは必要です｡
また､ ドラッグ可能なインターフェースとプロジェクトモデルも必要です｡
また､ このモデルフォルダに移動して､ プロジェクトをインポートします｡
ツとドラッグドロップで ツ｡
ProjectListでは､ バリデーションは必要ありませんが､ ProjectStateとautobindは必要です｡
そして､ modelsフォルダからさらに､ プロジェクトが必要です｡
tsファイルとドラッグドロップする｡  tsファイルです｡
これで保存してコンパイルするだけで､ ご覧のようにすべてが再び動作するようになりました｡
ランタイムエラーが発生しなくなったのは､ ファイルにすべてのインポートが戻ってきたためです｡
つまり､ これが適切な方法で､ すべてのファイルが必要なものを指定し､
コードを分割しても最終的には1つのファイルになるので､ 両方の長所を得ることができる､ と言えるでしょう｡
しかし､ これは必ずしもベストな方法とは言えません｡